Observação: Já temos todos os igredientes do bolo em cima da mesa.

Primeiro passo:

- Pegue a tigela (que está na frente da mesa);
- Adicione 3 xícaras de farinha de trigo;
- Um litro de leite;
- Três unidades de ovo;
- Duas colheres de sopa de achocolatado;
- Uma xícara de açucar;
- Uma colher de sopa de fermento em pó;
- Duas colheres de manteiga sem sal.
- Pegue a batedeira (que está do lado direito da mesa);
- Bata bem até misturar tudos os ingrediente dentro da tigela;
- Pegue a forma do bolo (que está do lado esquerdo da mesa);
- Unte a forma com manteiga e farinha de trigo; 
- Coloque a mistura dentro da forma;
- Leve para o forno médio;
- Deixe no forno por trinta minutos;
- Depois de trinta minutos, tire o bolo do forno;
- Pegue a luva e coloque para tirar o bolo dentro so forno (a luva está do lado direito do fogão);
- Coloque o bolo em cima da mesa;
- Pegue o bandeija do bolo que está em cima da pia da cozinha; 
- Coloque o bolo na bandeija;
- E seu bolo vai estar prontro.
